他叫易卢纳，于2980年在拘迪提国 银枝省 辛契市出生，并在3000年从高中毕业，考入辛契市市立大学的城市规划系。易卢纳很庆幸自己在3000这一历史性的一年成年并就读大学，为自己能成为新世纪的见证者感到由衷的激动。就在2999年，科学教会宣布了在新世纪执行新的对外方针，并宣布在3000年1月1日全面打开国门，与世界建立联系。易卢纳已经等不及想彻底地了解国外的世界了。
“搭档，你以后想做什么？”易卢纳问他朋友赛博尔。两人刚结束上午的历史课，正在食堂吃午饭。
“啊就大学毕业后进随便哪家量产厂管理AI流水线啊～”赛博尔夹起一块肉放入嘴里一边嚼一边回答。
食堂所用的餐具都是一次性可回收餐具。关于一次性为何能和可回收挂钩，是因为拘迪提国的材料回收利用技术无比发达，材料的回收率高达95%，用完的餐具只需立刻销毁并提取原材料，加入少量的新制原材料，便可重新制成新的餐具，省去清洗和消毒的麻烦，也避免了传染病传播。整套流程全部由学校内的全自动餐具回收中心完成，效率极高，且得益于设备的长寿命和餐具材料的低价格，学校只需支出极少的设备维护费以及材料采购费，即可建立这一套完整、安全的餐具循环。
“真不打算出国深造吗？”易卢纳追问道，“现在我们已经可以出国了，可以去国外看到真正的世界了！”
“我没兴趣，我只想过平静的生活。”赛博尔回答，“国内的工作操作简单，氛围松弛，我在工作之余可以自己做些想做的事情，岂不美哉？”
“那你就算当大学餐具回收中心的经理也愿意吗？”易卢纳说，“一直待在一个小地方不是很没意思吗？”
“我没意见。”赛博尔微笑着说，喝了一口冰红茶。
易卢纳低头继续吃饭。
拘迪提已经对外开放了，他已经可以自由地离开祖国去探索世界了。尽管国内的量产系统非常发达，人们生活地已经很自由了，但易卢纳还是总觉得疑惑，这样的绝对有序，到底是不是终点，到底是不是永恒的。此外，科学教会忽然放开了对外国技术的禁令，他也很想一探究竟，拘迪提科学教会所谓的“科学”，到底是不是真正的真理，以及到底是不是世界的顶尖。中世纪期间拘迪提拥有这么强的抵抗外敌的军事实力，为什么还是有人偷用外国的“非科学”技术，这些疑问都是易卢纳想搞清楚的。
