36世纪。
波卡博接过东西，让自己的身体陷进沙发里。
“上等货，搞到手可不容易。”崔斯特对他说到，“几百年前的东西。”
波卡博端详手里的盒子，表面印着盾状花纹，再往下是一行冲压字。
KAID EMPIRE CAMIL.03X STARDUST
“确定是真货？”
“哎哟如假包换！诶，不是你一直说想要一个玩玩吗？我这才费心思搞来的嘛。”说着崔斯特又掏出一样东西。
“现在的机器可放不了这个，这不，我又顺手淘来一个老货儿。”
崔斯特手里是一个大型头戴式播放器。
“当然，这个型号的接口早就被淘汰了，好在这里有条转接线。”
波卡博接过机器，抽出线来将手里的盒子插上，随即戴上这个老式播放器。
一片漆黑，一开始什么也看不见。等机器的嗡嗡声渐强，波卡博的意识仿佛也随之而去。
他感到他的四肢被沙发一口吞了进去。

SCENE 1
波卡博察觉到自己正在奔跑，他的力气变小了，身体也变轻了。
熙熙攘攘的街道内，他拨开挡路的人，以自己从未达到过的速度冲刺。
我在做什么？
波卡博的余光捕捉到了街角的一抹残影，没等他反应过来，自己的双腿便使劲一蹬，迅速跟了上去。
他的目标好像是一个戴兜帽的人，他跟着兜帽转过街角，接着看见黑影跃上了一栋楼的阳台，逃向停在楼顶上的一架小型飞行器。