毕尼蒂王国：
毕尼蒂共和国的前身是毕尼蒂王国，五国同盟的成员国。
2523年，毕尼蒂王国被共和国所取代，并开始崛起。26世纪末，毕尼蒂吞并了桑廷。
五国同盟：
五国同盟是中世纪时期，以桑廷王国为首的五个国家组成的同盟，其余四国的国王需要听从桑廷国王的命令，而当时的毕尼蒂只是其中一个较弱的国家。五国同盟的存在时期与中世纪高度重合。26世纪，五国同盟逐渐消亡。
现在已经灭亡的桑廷王国曾经是中世纪最强大的国家之一，五国同盟的领导者。中世纪末期逐渐衰弱的桑廷仍然有着相当强的实力，26世纪，毕尼蒂试图与其争夺霸主而发起的几次战争均告失败。直到新上任的桑廷国王试图加强对丹泵德的控制，因而与丹泵德方面发生剧烈矛盾，毕尼蒂这才得以成功灭亡桑廷。
丹泵德学院：
丹泵德学院是桑廷国内的研究院，由院长领导。其院长拥有极高的地位。通常来说，其院长会配合桑廷国王的大多数指挥；作为代价，国王不得干涉学院内的一切事务。与此同时，学院内的任何人有权拒绝服从国王的命令，这使得丹泵德犹如一个“国中之国”。
对于大部分成员来说，丹泵德崇尚的风气是不理会丹泵德外的事务，专心在技术研究上。并且丹泵德也不需要依赖外面的物资，举个例子，他们能通过一系列复杂的操作，单人独自合成粮食。同时，非内部人员根本不允许进入丹泵德内部，只有桑廷国的国王有此特权。因此，丹泵德学院是一个对外相当封闭的地方。
丹泵德招收人才的标准非常严格，需要经过严苛的选拔，选拔标准不只有智力，还有体力、过往经历、特殊基因等诸多方面。学院分为外院和内院，外院需要通过再次选拔才能进入内院，能进入内院的都是万里挑一的天才。中世纪中早期曾经有一任异想天开的院长试行过一项规定，将未能通过选拔者消除关于选拔的记忆，幸好后来没有执行下去。
在中世纪早期，丹泵德拥有浓重的宗教色彩。中世纪后期，随着几位内院出身的院长的上台，丹泵德的宗教色彩与封闭性都逐渐减弱。
丹泵德的研究产物并不能很好地反哺桑廷国。这倒并不完全因为它的封闭性，而更多是因为它的研究产物的特点：只要是稍为高级的研究产物，通常复杂且难以操作，同时具有极大的不稳定性与一定的危险性，需要经过多年的训练才能熟练操作而不至于伤害自身与周围。因此，它们的使用范围被局限在丹泵德内部，甚至有几任院长在任期间建立过“未经批准不得将产物带出丹泵德”的规定。桑廷的其余地方通常只使用较为低级简单的生产品，而这些生产品其他地区与国家（当然除了拘迪提！）也能生产。
丹泵德学院坐落在王国的边境，与拘迪提国相邻，绕开拘迪提需要绕一个大圈子，这极大提高了运输成本。因此为了利益，产生了不少冒着生命危险经由拘迪提向桑廷运输材料，再违法出售丹泵德高级研究产物的走私商，当然无论是桑廷政府还是丹泵德，都严格禁止这种走私。至于在拘迪提国，丹泵德的形象犹如洪水猛兽，凡是和丹泵德有关的，绝大多数都被科学教会视为违禁品；甚至在一些人掌权的时期，“丹泵德”一词本身就是违禁词。
即使在五国同盟内部，甚至是桑廷国内部，也有不少人怀疑丹泵德的存在性与真实性。而在其他国家，丹泵德的存在通常被认为是传说或神话。不过事实上它的表现也正如神话一般，虽然普通人看不懂它的技术，但至少能看懂战斗结果：在中世纪著名的丹泵德保卫战中，在整个桑廷包括首都已经全部沦陷的情况下，孤立无援的丹泵德学院首次展现出了强大的作战能力，以巨大的牺牲与伤亡，挫败了数量占据压倒性优势的敌人的大规模围攻，为后来反击奠定了基础。在保卫战中，敌人曾多次攻入丹泵德，但始终未能占领整个丹泵德学院。
值得一提的是，在丹泵德保卫战中，丹泵德学院和拘迪提令人惊讶地形成了合作。这是拘迪提对外开放的首次尝试，最终随着科学教会几位主张开放的人的去世而以失败告终。
直到今天，虽然影响力比起中世纪时期已经低了很多，但丹泵德仍然是毕尼蒂有名的研究机构，许多人想要进入丹泵德，却根本得不到一点机会。