一楼
3034年8月17日
用户：贝少芬    IP属地：费蒙
一则日记
传说之所以被称为传说，往往是因为事情的真相早已无从考究，同时大众口中的故事又众说纷纭。热爱了解中世纪历史的人们肯定听说过所谓的“圣殿骑士团”的传说，他们是一群从教会中选拔出来的，为了保护“圣杯”的精英。骑士团在中世纪末销声匿迹，他们带着圣杯的秘密神秘消失，只留下无数令后人难以分辨真假的史料，也即——传说。
接下来我要讲的故事，也许不能被称为传说。毕竟这些都是实打实的，发生在大众眼前的事。不过不能否认，整个故事，与故事中的人物，或多或少都沐浴着一抹“传说”的色彩。
这是一则发生在3024年的“骑士团”的故事。这一年，骑士团的出现、活动、到结束，加起来也不过短短六个月时间。不过这一次，他们守护的不是圣杯，而是全体人类的福祉。

二楼
3034年8月17日
用户：游戏领域大神梅川哇子    IP属地：杏城
+3😋

三楼
3034年8月17日
用户：我不玩碧落幻境    IP属地：西京
前排提醒：楼主是贝少芬😆

四楼
3034年8月17日
用户：贝少芬    IP属地：费蒙
一切都要从一位名为汤姆·费蒙的年轻人说起。公元3000年6月，汤姆出生于西吉安共和国（今Binity国的费蒙市）。汤姆的家庭并不富裕，他的单亲父亲无法负担AI教育服务的费用，汤姆只能和贫穷的孩子们一起去被称为“学校”的地方接受教育。恰恰是如此艰苦的条件，让年纪轻轻的汤姆拥有了同龄人难以企及的对事物的洞察力。
到了30岁，汤姆凭借他的能力，奇迹般地登上了政治的阶梯。而这之中，就不得不提到他的几位铁杆好兄弟：柏林、唐、桑塔纳。他们与汤姆的出生不尽相同，一开始也只是在政治上志同道合的盟友。不过随着30年代紧张局势的升级，这些年轻人最终站到了一条战线上，共同缔造了“骑士团”的核心。
顺便一提，如今的费蒙市就是为了纪念汤姆·费蒙，以他的名字命名的。

五楼
3034年8月17日
用户：毕尼蒂第一男枪    IP属地：费蒙
快马加编！

六楼
3034年8月17日
用户：贝少芬    IP属地：费蒙
写累了，打嗝郊县😋