公元纪年：
    公元纪年，当代世界统一纪年法。由凯伊德人创立并推行。11世纪，凯伊德人以战争手段征服了世界上的绝大多数国家，随后凯伊德国王统一了国内计量单位。其中，他以自己的出生年定义了纪年法的元年，称为“凯伊德纪年法”。该纪年法在24世纪被全球国家广泛接受，遂重新命名为“公元纪年”。

凯伊德帝国：
    凯伊德帝国（KAID Empire），31世纪“三超多强”世界格局中的三家超级大国之一。同时也是世界上仅存的唯一一个君主专制国度。凯伊德帝国历史悠久，其起源可追溯到公元元年。凯伊德人民信奉自己的君主，并坚信他是世界的开创者。
    凯伊德的政治结构：凯伊德国王拥有最高权力。此外，“家族”们拥有极大的权力。凯伊德国内存在上百个家族。家族领袖们听命与国王，但同时拥有极高自主权，家族成员大多有血缘关系。同时，凯伊德的行政区划也以家族势力范围划分。著名的大家族有：彼格曼家族、Camil-N型家族、龙家族等。需要注意，这些大家族的财力和军事力量足以匹敌任何一个中等国家。
    凯伊德的国王：除了家族首领们外，没人见过凯伊德国王以及其他任何皇室成员的面孔。“凯伊德（KAID）”是第一任国王的名字，随后变为对历任凯伊德国王的统一称呼。由于国王从不露面，也有流言认为，凯伊德国王3000多年以来一直是同一个人，他掌握了控制生命的技巧。该说法被狂热拥护国王的凯伊德人民广泛接受。
    凯伊德的科技：凯伊德的生物科技极其发达。得益于其人民对“肉体”和“灵魂”关系的独特诠释，凯伊德的科学家在研究生物科技时丝毫不需要顾虑“伦理”的问题。当《但丁真条约》在世界其他国家如火如荼地开展时，凯伊德早已完成了人造神经突触的研发。如今，凯伊德的医疗技术仍处于断层领先的地位，在录的罕见病症有一半以上只能在凯伊德境内获得有效治疗。
    
《但丁真条约》：
    2619年1月，由当时的生物医学界权威但丁真博士牵头，联合毕尼蒂国副总统等多国政要人士，在世界范围内签署的反生物科技发展条约。《但丁真条约》以“涉及伦理禁区”为由，明确规定禁止生物科技领域的十余项前沿科技研发内容，包括病毒学、神经机器学、脑科学等诸多重要领域。《但丁真》条约严重遏制了众多国家的科技发展，造成的恶劣影响极为深远。
    
以上内容节选自
————《最满足宝宝好奇心的十亿个为什么（3030年第二次修订 精装典藏版）》