科学教会虽然早在11世纪就已经初步地有了组织雏形，但那时候它只是拘迪提的一个普普通通的社会团体而已，而拘迪提一直都是一个不起眼的小国家，它真正成为一个有一定实力的势力的还是在中世纪时期。大约24世纪，科学教会的势力达到巅峰。
在科学教会掌控下，拘迪提国实行封闭政策，拒绝使用其他国家的一些效率更高的技术。它相信那些技术是“超自然”“不科学”“不唯物”的，是不稳定与落后的。如果被发现有公民使用了“不科学”的技术，一律会被判处死刑，一般是被绑在一根通了电的柱子上电死，也有枪毙的，但用得不多。
同时，它自己的技术也对外严格保密。在中世纪时期，从来不会有外国人弄明白为什么拘迪提人能获得廉价而稳定的照明装置，以支持他们在夜晚也能工作与活动；也不会有外国人去试图探究为什么他们能有普及的远距离传递信息方式——这当然在现代不成问题，但那可是中世纪时期呵。
拘迪提人在军事上延续了一贯的风格。他们蔑视强大的单体战力，以及在独立个体上堆资源的做法，视其为不靠谱的奇技淫巧。他们喜欢使用量产型武器，试图确保军队中人人都能装备。这在他们的文化上也有所体现：东西总是更加新的、量产型的更好，如果有人在炫耀自己的“传家宝”“古董”，或是什么“独一无二的宝物”，是会被其他人耻笑的。
总地来说，在中世纪早期，拘迪提国是封闭的象征，可能还带着点儿神秘色彩，它即使在周边国家也并没有起到多大的影响。至于科学教会，大多数人压根就没听说过这个名字。